Mauricio Lozano Zárate - Matrícula: A00833216
    - Implementación del algoritmo de búsqueda de subsecuencias maliciosas.
    - Revisión de la salida del programa y ajuste del formato de output.

Enrique Macías López - Matrícula: Enrique A01641402
    - Implementación del algoritmo de búsqueda de palíndromos en las transmisiones.
    - Pruebas del código con diferentes conjuntos de datos.

Aleksandra Stupiec - Matrícula: A00835071
    - Implementación del algoritmo de subsecuencia común más larga utilizando programación dinámica.
    - Documentación y redacción del archivo de reflexión y análisis de la complejidad computacional.